Welche Klassen der Crypto++-Bibliothek werden verwendet?

    'Socket' included from <socketft.h>

Wie ist der Quellcode des Servers aufgebaut?
    Der Quellcode für den Server startet in der Funktion serverBob(), die aufgerufen wird, wenn der Anwender als
    Kommandozeilenparameter den String "Bob" ausgewählt hat. Die Funktion bekommt als Übergabeparameter einen Port als
    Integer mitgeteilt, auf welchem der Server auf eintreffende Verbindungen lauschen soll. Zuerst wird ein Socket mit
    dem Namen server erstellt und dieser auf den übergebenen Port gebunden. Anschließend wird dem Socket über die
    Methode listen() mitgeteilt, dass er auf eingehende Verbindungen warten soll. Anschließend wird in einer
    Endlosschleife darauf gewartet, dass sich ein Client zum Server verbindet. Der Server akzeptiert diese Verbindung
    über die Methode accept(), die als Parameter einen weiteren Socket erhält, der anschließend zur Kommunikation mit
    dem Client verwendet wird. Anschließend ruft er die Methode bob() mit diesem Socket auf, in der die Nachricht von
    Alice über den Socket empfangen wird und als Antwort der String "Hi Alice. I am fine!" an den Client zurückgegeben
    wird. Diese Anweisungen befinden sich in einem Try-Catch-Block, sodass ein Fehler abgefangen und eine
    Fehlermeldung auf dem Bildschirm ausgegeben werden kann.

Welche Befehle sind notwendig um den Server zu starten? In welcher Reihenfolge müssen die Befehle ausgeführt werden?
    
    // Create two sockets. socket server is used for listening on port 'port' and accepting new incoming connections
    // socket client is used for communicating with accepted connections
    Socket server, client;
    // To Create the server socket
    server.Create();
    // To Bind to the given port
    server.Bind(port);
    // To Listen on the port and wait for an incoming connection
    server.Listen();
    // To Accept an incoming connection. Also we check if we accepted successfully.
    if (server.Accept(client) == true) {...

Wie ist der Quellcode des Clients aufgebaut?
    Der Quellcode für den Client ist in der Funktion alice() implementiert, die als Parameter den Host und den
    Port übergeben bekommt, unter dem Bob erreichbar ist. In einem Try-Catch-Block, in dem mögliche Socket-Errors
    abgefangen werden, wird dann ein Socket zu Bob geöffnet und der String "Hello Bob! How are you?" an den Server
    gesendet. Anschließend wartet der Client auf eine Antwort des Servers, die in ein Byte-Array eingelesen wird.
    Dieses Byte-Array wird im Anschluss von einem Byte-Array in einen String mit der Methode assign() umgewandelt.
    Zuletzt wird diese vom Server erhaltenen Nachricht auf dem Bildschirm ausgegeben.

Welche Befehle sind notwendig, um den Client zu starten? In welcher Reihenfolge müssen die Befehle ausgeführt werden?

    // Create the client socket Object
    Socket client;
    // Creating a socket ...
    client.Create();
    // ... and connecting to the server with the host ip address and port
    client.Connect(host.c_str(), port);
